Buenas

Ante todo gracias por la invitación. 

Sí nos interesa dar un taller similar al que dimos en el marco del festival virtual de suratómica. Nos surgen ciertas preguntas.

Nosotros tenemos la política de cobrar en caso de que a los asistentes al taller se les cobre entrada a el evento o éste tenga alguna financiación.
Después de la experiencia en suratómica el taller está mejor estructurado entonces nos parece que cobrar no está de más.

Estamos pensando incluir live coding de sonido ¿qué opinan? 

¿Quisieran algo diferente al taller que dimos en el festival de suratómica? Es decir usar datos del masterclass que hizo Carlos para 

¿Carlos va dictar el masterclass? En principio creeríamos que no, que el masterclass es una cuestión de divulgación científica para gente no especialista y a un congreso de esta índole asisten especialistas, pero entonces [no sé si la pregunta sobra] ¿Por qué creerías que a estudiantes de la comunidad del COMHEP les atraiga el asunto del live coding. La pregunta la hacemos un poco para ver cómo estructuramos el taller. Claro, hacerse esta pregunta es como preguntarse por qué a un científico le pueda interesar una herramienta más bien hecha para artistas lo cual debería resultar evidente, pero quisieramos saber qué opina Carlos específicamente al respecto.

¿Tienen alguna idea de qué tipo de taller quisieran?